Клиент-серверное сетевое хранилище.

Основные возможности:
- Передача файлов (включая папки) байтовым протоколом: отправка файлов на сервер,
скачивание файлов, просмотр файлов на сервере для каждого пользователя, удаление файлов локально/на сервере.
- Файлы хранятся на сервере в папках с именами пользователей.
- Аутентификация. Для хранения пользователей используем базу данных.
- На клиенте есть простой графический интерфейс на JavaFX.
- Древовидная структура внутри папки пользователя на сервере.
- Логирование осуществляется в классе AuthHandler.

Для теста:
- логин l1
- пароль p1